# MELHORIAS

Suba esse repositorio pro Github!

Index

1. Preciso que tenha apenas a listagem de usuários em tabela com filtro por nome e email (GridJS e Datatables).
2. Ter um botão de ação para cadastrar um novo registro.
3. Utilize Bootstrap e jquery (Pesquise SweetAlert)
4. As validações dos campos hoje é feita apenas no input, utilize javascript.

Editar / Criar

Use a mesma estrutura (pagina unica do formulário);

Excluir

Adicione um alerta quando clicar em excluir "tem certeza que deseja remover esse registro?"

# ESTUDAR MVC